# NS模拟器助手 更新日志

##### V1.1.0

- 引入 JSON 解析库，降低模拟器版本获取出错率
- 重构部分代码，修复了两个二级窗口同时出现的问题。
- 在导入非本工具安装的模拟器时，会自动选择模拟器版本。
- 支持从 Ryuzu Tool 1.1 - 1.4 导入模拟器。

##### V1.0.7

- 修复 运行时错误 '58'：文件已存在

##### V1.0.6

- 修复了一直以来的几个痼疾。
- 主界面增加一行提示。

##### V1.0.5

- 进一步完善异常处理机制。

##### V1.0.4

- 修复一处错别字。
- 将中文版更换为自制中文版。

##### V1.0.3

- 更换 Yuzu 固件安装方式，与官网保持一致。
- 增加 Ryujinx 中文版。
- 支持从 Ryuzu Tool 导入注册表。

##### V1.0.2

- 由于 cmd 命令不能操作嵌套同名文件夹，因此完善异常处理机制，当模拟器安装文件夹名为 yuzu-windows-msvc-early-access 时，会提示改名。

##### V1.0.1

- 完善异常处理机制，减少崩溃。
- 完善自动更新机制，当更新失败的时候会提示而不是崩溃。

##### V1.0.0

- 修复和改动一些小细节。
- 增加从 Yuzu Tool 4.6 导入注册表的功能。

##### Beta 0.2.7

- 修复和改动一些小细节。
- 更换 Cloudflare 反代地址。

##### Beta 0.2.6

- 引入 curl，解决移动不能下载的问题。

##### Beta 0.2.5

- 修复了 C 盘和 D 盘以外的盘不能使用本工具的问题。

##### Beta 0.2.4

- 修复 Ryujinx 安装后缺少共享库或 GTK 主题的问题。

##### Beta 0.2.3

- 修复 Yuzu 和 Ryujinx 路径无法保存的问题。
- 修复 Github 下载源的网络问题。

##### Beta 0.2.2

- 修复 Ryujinx 不能创建快捷方式的问题。
- 加入关于页面。
- 加入检测更新，可以在关于页面检测，程序启动时也会自动检测更新。

##### Beta 0.2.1

- 修复部分网络错误问题和 Github API 调用超出限制问题。
- 修复更新模拟器时有时候会自动删掉 keys 的问题。

##### Beta 0.2

- 尝试修复部分特殊网络环境无法下载的问题。
- 修复 Ryujinx 安装后缺少共享库的问题。

##### Beta 0.1

- 终于来到 Beta 版啦！
- 如果导入模拟器的存档在 C 盘，会自动迁移到安装文件夹。

##### Development 20220127-2

- 加入 Ryujinx 支持。
- 修复部分窗体跳转 bug。

##### Development 20220127

- 加入[模拟器和固件下载镜像源](https://github.com/YidaozhanYa/NSEmuHelperAutoMirror)，超～～高～～速～～下载！
- 缩短版本号（？）
- 修复了一大堆 bug。
- 更改部分界面文本和布局。

仍然没有 Ryujinx 支持。

##### Development Build 20220124

- 开源到 GitHub，取代了原来的 YuzuInstaller 仓库。
- 给进度条增加系统动画。
- 解压文件不再无响应了。（不一定有用）
- 加入 Yuzu 数据文件夹迁移功能。

##### Development Build 2

- 「浏览」不再使用 ActiveX 控件，在没有安装 VB6 的电脑上也可以点动。

##### Development Build 1

- 加入 Yuzu 的安装、版本更换（升级）、固件版本更换（升级）
